Si no sobrevivo, te regalo mis revistas porno...en 3D
"Tengo que dejar de atropellar gente. No soy lo suficientemente famoso como para librarme"
¡Matar a todos los humanos!
He quedado con unas robopilinguis
Te juro que es cierto, tengo a tu Dios como mi testigo
"De todos mis amigos, tú, el único"
Tengo hormigas en el culo y no lo disimulo
"Una ranita iba caminando, ajá, ajá. Una ranita iba caminando y blah blah blah Bender es genial"
¡Por todos mis circuitos!
"No te puedes ni imaginar lo rico que llega a ser, fijate que me he comprado un monóculo"
El cuerpo es para las furcias y los tios gordos, yo solo necesito pasta alrededor de mi cabeza
Besa mi brillante culo metálico
¡Maldito abrelatas! ¡Mataste a mi padre y ahora has venido a por mí!
Sabes? de todos los amigos que he tenido, eres el primero.
Soy muy generoso, una vez hasta doné sangre.
¿Quieres a un robot como amigo?
Fry, tenemos un paquete que entregar…_¡Lo tiramos por una alcantarilla y decimos que lo hemos entregado! _Mucho trabajo… ¡Mejor quemarlo y decir que lo hemos tirado! 
¡Vamos amigo…! ¡Eso es como hacer el amor! Ya sabes… izquierda, abajo, giras 62º y arrancar motores.
Odio a todos los que me quieren, y ellos me odian a mí.
Así es. ¡Estoy sobrio! ¡¡Y loco!! ¡Y soy capaz de hacer cualquier cosa!
